Para utilizar este projeto de reconhecimento dos gestos, o usuário deve levar em conta as seguintes instruções:
- O projeto possui 3 estados diferentes que são definidos no editor, para rodar um estado específico, mude o enumerator States no editor para o estado desejado
- Evite trocar de estados durante o playmode, troque para o estado desejado antes de dar o play para evitar conflitos no código
- O projeto possui 3 estados: Generating Dataset, Training Neural Network e Validating. São as 3 fases da implementação, dá para fazer tudo dentro do editor
- Primeiramente, no estado Generating Dataset, o usuário deve escolher no enumerator Expected qual gesto ele deseja gerar linhas de treinamento no momento, isto serve para, no momento em que o dataset é gerado, uma terceira coluna já ser escrita com os resultados esperados pré-definidos para cada estado de Expected e o usuário não ter o trabalho de escrever isso no arquivo. O projeto leva em conta dois inputs, um é a magnitude da distância entre o ponto inicial do clique e o ponto final (quando o usuário solta o dedo do LMB) e o outro é o número de quadrados marcados em uma grid "invisível" que tem no projeto. Quando o usuário se sentir satisfeito da geração de linhas de treinamento, ele pode verificar na raiz do projeto que existe um arquivo chamado Dataset.txt.
- Para treinar a rede, o usuário pode simplesmente trocar o States para Training Neural Network, dar play no projeto e clicar no botão Treinar, ou se preferir, antes de dar o play, o usuário pode abrir o script MLP e alterar os valores de configuração da rede neural armazenados nas constantes. O usuário só não deve mudar a constante de número de entradas e número de saídas, no mais, tudo é configurável. Após o treinamento, dois arquivos .txt são gerados na raiz do projeto, cada um contém o valor dos pesos entre duas camadas diferentes treinados.
- Por último, após treinar, para validar a rede, o usuário deve configurar o States para Validating, dar o play e desenhar algum gesto, ficando atento à resposta que será dada no Console.
